[សំឡេងគ្រហឹម]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
[សត្វល្អិតពីចម្ងាយ]
[សត្វរុយស្រែកយំ]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ rotors whirr]
[បក្សីស្រែកយំ]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ស្រែក​ហើយ​សើច]
[Goldilocks] ដល់ម៉ោង
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ!
[Goldilocks សើច]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ឆ្ងាយ សើចស្ងាត់]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទពីចម្ងាយ]
[រអ៊ូរទាំ]
សុខសប្បាយទេ?
អូហូ... បាទ ខ្ញុំទើបតែមាន
សុបិនដ៏រញ៉េរញ៉ៃ
អំពីរឿងមួយក្នុងចំណោម
រឿងក្មេងៗដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- មួយណា?
- វាមិនសំខាន់ទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សុបិន្តអាក្រក់តែមួយ
ដែលបានក្លាយជាការពិត។
តើ​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
យើង​បាន​បើក​ឡាន​រាប់​ម៉ោង។
ហេ Jas
ប្អូន​ប្រុស​ភ្លោះ​របស់​អ្នក​ណា​វ?
គាត់ល្អណាស់ អរគុណ។
គាត់​ប្រឡង​ជាប់​ហើយ
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​បាន​ទេ។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកបាននិយាយថា
ស៊ីម៉ូននឹងមក។
តើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
អូយ! បត់ស្តាំ!
តើ​ក្មេង​ជំទង់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​កណ្តាល​ព្រៃ?
[នីកូល] ហេ, បុរស,
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះ។
[តន្ត្រីប៉ុបនៅលើវិទ្យុរថយន្ត]
♪ ...មានអ្វីមួយមក
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺក្រហម
♪ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវតែហែកអ្នកចេញ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចព្យួរអំពី♪
♪ ចូលកាន់កាប់ផ្ទះខ្ញុំ
ហើយប្រើខ្ញុំដើម្បីកេងចំណេញ♪
♪ ដូច្នេះងាកមក
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នកហើយ♪
♪ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវតែហែកអ្នកចេញ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចព្យួរអំពី♪
♪ ចូលកាន់កាប់ផ្ទះខ្ញុំ
ហើយប្រើខ្ញុំដើម្បីកេងចំណេញ♪
♪ ដូច្នេះងាកមក
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នកហើយ♪
- [ស៊ីម៉ូន] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
- ល្អ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កន្លែង​នេះ
​នៅ​ចំ​កណ្តាល​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងក្រុម
ក្មេងជំទង់ដែលរំខាននិងរំខាន។
- ពិតទេ?
- បាទ។
- នោះជារឿងចម្លែក។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខេលី!
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក ស៊ីម៉ូន!
- ដូចគ្នានេះដែរ។
អូ៎ មកទីនេះ! [សើច]
[Simon] តើ Bilbo Baggins ជានរណា?
- ខ្ញុំជា George ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ សុខសប្បាយជាទេ?
- ស៊ីម៉ូន!
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកបុរស។
- សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
- មិនអាក្រក់ទេ។
- មើលទៅដូចសព្វដង!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
[សើច] តើអ៊ុយក្រែនយ៉ាងម៉េចដែរ?
អឺ ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំបានជួយជនភៀសខ្លួន។
- ស្ថានភាពលំបាកណាស់។
- មម-ហ៊ឹម។
មិត្តភក្តិ Sikh របស់អ្នកបានជួយ។
មនុស្សល្អណាស់។
ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​បាន​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ ប៉ុន្តែ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​គ្រួសារ។
និយាយ​ពី​គ្រួសារ
​ ណាវ ប្អូន​ភ្លោះ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
- ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
- តើអ្នករង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
- [ស៊ីម៉ូន] ប្រហែល 45 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានកូនសោនៅក្រោមពូកទេ។
ត្រូវតែមានការពន្យល់។
តើអ្នកមានលេខម្ចាស់ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
វាគ្រាន់តែជាសារជាសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី ពួកយើងនៅទីតាំង
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​កូនសោ
​នៅ​ពី​ក្រោម​កន្ទេល​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចហៅ
ទូរស័ព្ទមកយើងវិញ សូមមេត្តា
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
[នីកូ] សួស្តី?
[សំឡេងឆ្ងាយ មិនច្បាស់
តាមទូរសព្ទដៃ]
អញ្ចឹងតើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
[ការឆ្លើយតបមិនច្បាស់]
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានបញ្ជូនយើង
ទៅទីតាំងខុស។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​រាប់​គីឡូម៉ែត្រ។
តើអ្នកបានឃើញ
កន្លែងស្នាក់នៅណាមួយនៅតាមផ្លូវទេ?
ទេ គ្មានអ្វី
នៅជុំវិញម៉ាយទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមាន Wi-Fi ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គេ​ហៅ​ម្ដង​ទៀត
មើល​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ។
អូពិតជាមែនទេ?
វាដំណើរការល្អមែនទេ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ វាតែមួយយប់។
តោះមើលជុំវិញផ្ទះ។
ប្រហែលជាយើងអាចរកផ្លូវចូលបាន។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការលូយ៉ាងណាក៏ដោយ។
និងកាហ្វេអ៊ីន និងអាហារមួយចំនួន។
បុរសតើអ្នកទៅណា?
[ការ​បាញ់​បង្ហោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
- [កណ្ដឹងទ្វារ]
- [ចច] សួស្តី?
សួស្តី? មានអ្នកណា...?
សួស្តី? មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើនេះជាគំនិតល្អទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គេ​មិន
​ចង់​ឲ្យ​យើង​ឃ្លាន​ទេ។
- សួស្តី?
- មិនអីទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
[George] មានអ្នកណានៅ?
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[បក្សីស្រែក]
[ស៊ីម៉ូន] ហេ អញ្ចឹង...
ខ្ញុំដឹងថាវា...
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនល្អទេ
ប៉ុន្តែ បាទ
ទ្វារនេះអាចបំបែកបាន។
[Jas] តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
[ស៊ីម៉ូន] មិនអីទេ
តោះធ្វើបែបនេះ។
ចូរ​ឲ្យ​វា​ជា​កប៉ាល់​ដ៏​ល្អ។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
[ទាំង​គ្រហឹម]
តោះកុំគិតពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
[ស៊ីម៉ូនស្រែកយំ]
មែនហើយ តោះធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ...
[ស៊ីម៉ូន] យើងចូលហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចូលមក។
អូ! ផ្ទះស្អាត!
វាគឺ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​ត្រឹមត្រូវ​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
ពាក្យសម្ងាត់ Wi-Fi ។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំ។
វាជាផ្ទះបាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំទៅរកបន្ទប់ទឹក។
[ខ្យល់បក់កាត់ដើមឈើ]
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យគ្រែ
ទន់ដូច្នេះ?
ទោះបីជាខ្ញុំ
គ្មានហេតុផលដើម្បីត្អូញត្អែរក៏ដោយ។
មានអ្វីមួយ
មិនត្រឹមត្រូវអំពីកន្លែងនេះ។
[នីកូ] ចានបួន?
បួននៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វី?
គ្មានអាហារ? តើអ្នកលេងសើចទេ?
[ទ្វារ​ទូរ​ទឹកកក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
ប្រាកដណាស់ត្រូវតែមាន Wi-Fi ។
ហ៊ឺ...
[ការ​បាញ់​បង្ហោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
មិនមានអាហារបង្ហូរឈាមទេ
លើកលែងតែបបរ។
- យ៉ាងហោចណាស់យើងមានអាហារពេលព្រឹក។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទផ្ទះមួយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានផ្តាច់។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ នេះ
ពិតជាចម្លែក ប៉ុន្តែ...
វា​មាន​តែ​មួយ​យប់​។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​។
George, មានសំណាងនៅលើ Wi-Fi ទេ?
ទេ
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- [Jas] ដូចលោក Simon បាននិយាយ...
វា​មាន​តែ​មួយ​យប់​។
[ស៊ីម៉ូន] មិនអីទេ ខ្ញុំមាន
យោបល់ល្អ។
នោះនឹងល្អ។
យើង​មាន​អាហារ​នៅ​ក្នុង​ឡាន
​ តោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្រួល។
ចំអិនអ្វីមួយ។
[George grunts]
[ដកដង្ហើមធំ
ពីប្រភពមិនស្គាល់]
អូ! សុំទោស!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យមែនទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខឹង​បន្តិច
​រឿង​ផ្ទះ។
នោះមិនអីទេ។
ព្យាយាមមិនគិតអំពីវា។
យើងនឹងជួសជុលវា។ យ៉ាងហោចណាស់
យើងមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកមិនរត់ការងូតទឹកទេ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
រត់ទឹក។
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំប្រហែលជាមានមួយយប់នេះ
នោះជាគំនិតល្អ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​ពី​វា។
ក្រៅពី...
[George yelling] ទីកន្លែង
មិនមានអ៊ិនធឺណិតគួរឱ្យស្អប់!
[សើច] តោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន
​ច្រើន​បំផុត។
អ្នកដឹងទេ?
[Simon] តើ George Baggins
បានរកឃើញអ៊ីនធឺណិតទេ?
- អូកុំសួរ។
- ហ៊ឺ។
អ្នកដឹងទេ នៅផ្នែកបូក
ខ្ញុំចាំស្រា។
ព្រះអើយ អស្ចារ្យមែន!
[George] អូ ល្អណាស់
តើអ្នកបានយកសូកូឡាទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ វាអាចកាន់តែអាក្រក់។
[ចង្រិតស្រែក]
ឈុត Oxford
ល្អបំផុតក្នុងអាជីវកម្ម។
- [គ្រប់គ្នាសើច]
- សុំទោស!
តើ​អ្នក
​ដែល​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
មិនមានកែវស្រា
គ្មានគ្រឿងផ្ទះបាយត្រឹមត្រូវទេ។
មានតែផ្លាស្ទិចក្លែងក្លាយ។
- [Kelly សើច]
- ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម។
វា​ជា​ប្រភេទ​ចម្លែក។
ប្រហែលជាគេលក់កន្លែងហ្នឹង?
ឬប្រហែលជាជួលរយៈពេលវែង?
ឬប្រហែលជាពួកគេបានទៅក្រៅប្រទេស។
ម វានឹងពន្យល់
ថាគ្មាន Wi-Fi ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ
​ដែល​យើង​គ្រប់​គ្នា​តាម​ទាន់
បន្ទាប់ពីភាពតានតឹងពីរបី
សប្តាហ៍នៅកន្លែងធ្វើការ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានបន្ត។
រង់ចាំ... "អ្វីៗ
បានបន្ត"?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានវិនិយោគ
លើទីផ្សារភាគហ៊ុន
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំបានបាត់បង់លារបស់ខ្ញុំ។
មើលចុះ អ្នកឆ្លាតល្មម
នឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនៅតែមាន
ផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា ជំនួយទាំងនេះ។
ទោះបីជាពេលខ្លះ
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមើលឃើញអ្វីៗក៏ដោយ។
មកទៀតហើយសម្លាញ់
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
[នីកូល] ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងទេ យើងទាំងអស់គ្នាមាន
កំហុសក្នុងជីវិត។
ខ្លះច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​របៀប​ដែល​យើង
​ត្រឡប់​មក​វិញ ដែល​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត។
យើងដឹងថាអ្នកនឹង។
នោះជាការពិត។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
បើខ្ញុំបាត់លុយ
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលខ្ញុំចោល។
[គ្រប់គ្នាសើច]
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំសើច, George ។
ពេលណាក៏បាន។
មើលលើផ្នែកភ្លឺ។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
កំពុងបន្តនៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ។
បាទ, ដូចជា,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានភីហ្សាឆាប់ៗនេះ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នក
ញ៉ាំថ្នាំទាំងនេះ។
[សំណើចទូទៅ]
តោះទៅញាំភីហ្សានៅយប់ស្អែក។
អា! ខ្ញុំ​គិត​ថា
​អ្នក​ញ៉ាំ​តែ​សាឡាដ ខេលី។
អឺ សុំទោស តើខ្ញុំ
ជាអ្នកផឹកនៅទីនេះទេ?
អូ អីយ៉ាស់។
- [នីកូ] តោះទៅ។
- សូមអរគុណ។
[George, playfully]
សូមអរគុណ។
ប្រុសៗ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ
​កំប្លែង​ក្មេងៗ​ទាំង​នោះ​ទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនៅតែធ្វើរឿងអាស្រូវជាមួយ
“យើង​ត្រូវ​ស្លៀក​ស
ម្លៀក​បំពាក់​ដូច​គ្នា។
រាល់ពេលដែលយើងទៅឆ្ងាយ"។
- [មនុស្សគ្រប់គ្នាសើច]
- [នីកូល] យើងធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងមិនបានបំបែកនៅក្នុង,
ហើយអ្នកពិតជាដឹងថា
អ្នកណារស់នៅទីនេះ
ហើយយើងពិតជាមាន Wi-Fi មែន
និងអាហារជាក់ស្តែងនៅក្នុងទូរទឹកកក។
អូ!
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបង់ថ្លៃខូចខាត
ហើយមិនមាន shenanigans
ដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាទៅ។
ទោះបីជាយើងត្រូវ
ក្រោកពីព្រលឹមក៏ដោយ។
គេងឥឡូវនេះ? សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា?
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យឡាន។
បាទ មកដល់។
- [ទន់ភ្លន់] អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ mm-hmm ។
[ចង្រិតស្រែក]
[យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក]
[សំឡេង​ឆ្ងាយ​]
[ការ​ស្រែក​ខ្លាំង​ៗ​]
[ឆ្កែព្រុសព្រឺព្រួច]
[គោះទ្វារ]
[ខ្សឹប] នីកូល។
នីកូល។
[ខ្សឹប] ឆី។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រប​គ្នា​]
[សំឡេងរោទ៍ទាប]
[តន្ត្រី crescendos]
[អ្នក​វាយប្រហារ​ស្រែក]
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
បុរសៗ អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ
គាំងបេះដូងយ៉ាងបង្ហូរឈាម
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបាននេះ។
បាទ ខ្ញុំត្រូវការវា
[George roars playfully]
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
លោក George!
[នីកូល] នេះឯងទៅ។
យើងទទួលបានអ្វីមួយដល់អ្នក។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
អូ!
វាកំពុងត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលអ្នកមិនបំភ័យ
ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
វាមិនអីទេ គ្រាន់តែព្យាយាម
មិនឱ្យសុបិន្តអាក្រក់ច្រើនពេក។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើ។
- កោតសរសើរវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងគាំង។ ខ្ញុំត្រូវរៀបចំ
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែកពេញមួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមិនអាចបិទ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលខ្ញុំនៅក្មេងក្នុងទសវត្សរ៍ទី 80 ។
រាត្រីសួស្តី។
គេងឱ្យបានល្អប្រសិនបើអ្នកអាច។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បន្ទាប់​ពី​លោត​នោះ​បន្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
ច្រើនជាងនេះបន្តិច។
អូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយ
ខ្ញុំបញ្ចប់ដបស្រានេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំឈប់
ផឹកស្រាកាលពីរដូវក្តៅមុន។
អូ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
អូយ ឯងអាថ៌កំបាំងណាស់!
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំ?
ម៉ម ខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមតាមរបៀបល្អ។
- [សើច] បាទ។
អញ្ចឹង។ បាទ
ដឹងហើយ ទាំងយប់
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ថើបអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក ស្រាកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
ទេ ទេ ទេ វាមិនមែនទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកពិតជា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
- បាទ។
- ហ៊ឹម
មក ញ៉ាំ
ស្រាបន្តិចទៀត។
- អ្នកអាចផឹក។
- ខ្ញុំអាចផឹកបាន។
បាទ។ សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្តាប់,
អ្នកមានរាត្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់
ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ព្រោះអ្នកមិនដឹងថា
គួរទុកចិត្តអ្នកណាទៀតទេ។
អរគុណព្រះ គ្រែនេះមិនពិបាកទេ។
គ្រែនេះត្រឹមត្រូវណាស់។
[សំឡេង​អាក្រក់
​ពី​ចម្ងាយ​]
[ការ​និយាយ​ពី​ចម្ងាយ​]
- [បន្លឺឡើង]
- អ្នកណាជាអ្នកបង្កើតសំលេងបង្ហូរឈាមនោះ?
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
ម៉ោង ៤ ទៀបភ្លឺ!
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
[Goldilocks hums
ចម្រៀងអនីតិជន]
[ចម្រៀងបក្សី]
[សំឡេងមិនច្បាស់លាស់
របស់អ្នកប្រកាសវិទ្យុ]
[អ្នក​ប្រកាស​វិទ្យុ​បន្ត]
[ការ​បាញ់​បង្ហោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[ថ្នាំលេប]
[ស្លឹកគ្រៃ]
Ahh អ្នកណាខ្លះ
ញ៉ាំបបរខ្ញុំ?
- អរុណសួស្តី ស៊ីម៉ូន។
- អរុណសួស្តីលោក។ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
តើយប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
[ស៊ីម៉ូន] អា៎ វាមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន
ព្រោះខ្ញុំបានហាត់ប្រាណបន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ម-ហម ម៉ែ!
នេះមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
របស់ខ្ញុំក្តៅពេក។
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
ចានបួន ចានបួន...
ដូចអី...
ស្អីហ្នឹង?
- [ស៊ីម៉ូន] តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- បាទ។
- វាហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
- មម-ហ៊ឹម។
ប្រហែលជាពួកគេចូលចិត្តលេខបួន?
អាចជាគ្រួសារដែលមានបួននាក់។
[ស៊ីម៉ូន] អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាបានធ្វើ
រឿងនេះ ឬជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរស?
ប្រហែលជា Nicole ឬ Kelly ។
អីយ៉ា! អរុណសួស្តី!
- [Jas] អរុណសួស្តី។
- អូ មានអ្នកណាធ្វើអាហារពេលព្រឹកហើយ!
- ធ្វើបានល្អស៊ីម៉ូន!
– អូ!
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយ Jas អំពីរឿងនោះ។
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​នរណា​ធ្វើ​វា​ទេ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
អត់​ដឹង​អី​ចម្លែក​ទេ​។
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
បាទ អ្នកខ្លះអាចនិយាយ
ដូចខ្លាឃ្មុំ។
[គ្រប់គ្នាសើច]
នៅទីនេះខ្ញុំ។ អូផ្អែម!
បបរ និងតែមួយកែវ!
រឿងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីដាស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីងូតទឹក
ត្រជាក់។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចគិត
ពីវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្ងៃ។
ហ្ហេស!
[ហត់]
ទឹកតែក្តៅពេកហើយ!
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
[សើច] អូ ចច!
- មម។
- [Kelly] អូ ទេ។
ព្រះអើយ!
បបរនោះត្រជាក់ពេកហើយ!
តើអ្នកដឹងថាអ្នក
ពិតជាអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ចាក់តែក្តៅ
ក្នុងបបររបស់អ្នក។
ហើយមានវាតាមរបៀបនោះ។
- ទេពកោសល្យ!
- [ស៊ីម៉ូនសម្អាតបំពង់ក]
មម ឥឡូវនេះនេះគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
- អរគុណ ស៊ីម៉ូន។
- [ស៊ីម៉ូន] ម - ហ៊ឺម។
មានអ្នកណាឃើញ Nicole ទេ?
- ទេ
- ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង
ហើយ​មើល​ថា​តើ​នាង​នៅ​ក្នុង​នោះ​ឬ​អត់។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងផ្កាឈូក។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- គ្មានទឹកក្តៅ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យការផ្គត់ផ្គង់ទឹក
នៅព្រឹកនេះ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​បាន​កាត់​ធុង​ទឹក។
- [ខេលី] អូ។
- មានអ្នកណាដឹងរឿងនេះទេ?
តើអ្នកណាកាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់ទឹក
នៅយប់ដំបូង?
- បាទ។
- នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំទេ។
- មម-ហ៊ឹម។
- មិនអីទេ។
- រសជាតិនេះបិទ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ពិតជាក្តៅ។
[George] អ្នកមានន័យថាត្រជាក់។
តើអ្នកបានផឹកស្រាប៉ុន្មាន?
[Kelly] ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក
ហើយទុកឱ្យវាត្រជាក់ចុះ។
ម-ហម
យើងក៏ត្រូវត្រៀម
ចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
[ការ​បាញ់​បង្ហោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
ខ្ញុំត្រូវដាក់ jumper មួយទៀត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
- អូហូ។
- តើឡាននៅឯណា?
[Jas] វាទើបតែនៅទីនោះ
កាលពីយប់មិញ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​យើង?
ហេ ប្រុសៗ យើងរកមិនឃើញទេ...
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
តើនេះជាការលេងសើចមួយទៀតទេ?
[ស៊ីម៉ូនដកដង្ហើមធំ]
[Jas] ដូច្នេះអ្នកពិតជាគិតថា
វាជា Nicole មែនទេ?
[និយាយលេង] មែនហើយ នាងកំពុង
មានដូចជាថ្នាំពេទ្យ។
Simon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំទើបតែឈឺក្បាល នោះហើយ
ជាទាំងអស់។
អត់ទេ នាងយក
ច្រើន...
[George] ចាប់គាត់ Jas ។
តោះនាំគាត់នៅខាងក្នុង។
មក ស៊ីម៉ូន។
មក។ [ស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​មុន​]
[George grunts]
[ខ្សឹប] ព្រះ។
តើវាអាចជាអ្វី?
[Jas] មិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាគាត់ញ៉ាំអីខ្លះ?
អ្វីដែលគាត់មានគឺបបរ
និងរបារប្រូតេអ៊ីន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានបំពុល។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំបបរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​យើង​គួរ​តែ​មាន​ការ​ចៀន។
[Jas] វាមិនមែនជាពេល
សម្រាប់លេងសើចទេ។
- សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកគាត់។
[Jas] គំនិតល្អ។
កុំបារម្ភ ស៊ីម៉ូន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួយ។
- ចង់អោយខ្ញុំមកជាមួយទេ?
- ទេអរគុណ George ។
ខ្ញុំនឹងលឿនជាងមុនដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកទៅណា?
កុំទៅឆ្ងាយពេក!
[ចម្រៀងបក្សី]
[ការ​បាញ់​បង្ហោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[ការ​គៀប​ជើង​]
[សំឡេងរោទ៍កើនឡើង]
[សំឡេងរោទ៍ដ៏អាក្រក់]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
- ស៊ីម៉ូន?
- តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[Kelly] អ្នកនឹងមិនអីទេ។
បាទ អ្នកនៅតែក្តៅ។
- [Simon រអ៊ូរទាំដោយមិនដឹងខ្លួន]
- មានន័យថាទទួលបានទឹកខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[លោក George ថ្ងូរ]
[George grunts]
[ជណ្ដើរ​ដួល​រលំ​]
[សំឡេង​មិន​ល្អ]
[សើចចុកពោះ
ពីប្រភពមិនស្គាល់]
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំតាមទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
[សើចចុកពោះ]
អីយ៉ា ខ្ញុំទើបតែឃើញ
នរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
[សំឡេង​ឆ្ងាយ​]
[Kelly] ស្អី?
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែ
Jas លេងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
- [thumping]
- ទេ នោះមិនមែនជា Jas ។
[សំឡេង​ឆ្ងាយ​]
តើយើងបានចាក់សោទ្វារទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
លុះត្រាតែ Jas គឺ Houdini,
នោះប្រហែលគ្រាន់តែជា
ក្មេងមួយក្រុមដែលរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ យើងជា
ផ្ទះតែមួយគត់នៅក្នុងព្រៃនេះ។
- វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
- ចុះទូរស័ព្ទលើតុវិញ?
- នៅតែមិនដំណើរការ។
- ស៊ី។
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ប៉ូលិស​នៅ​ពេល​យើង​ទម្លាយ​ចូល។
ចុយ! តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
យើងនឹងត្រូវនៅ
ជាមួយគ្នារហូតដល់ Jas ត្រលប់មកវិញ។
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា
​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
ប្រហែល​ជា​ក្មេង​ល្មោភកាម។
គ្រាន់តែនៅទីនេះ ពិនិត្យមើលស៊ីម៉ូន
ហើយចាក់សោទ្វារ។
ចុយ!
[ការ​បាញ់​បង្ហោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[ចង្រិតស្រែក]
[ការ​ចាប់​បាន​គន្លឹះ​ទ្វារ​]
ពួកគេ?
ពួកគេ!
[ការបាញ់សត្វទីទុយពីចម្ងាយ]
[សំឡេងរោទ៍កើនឡើង]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ភ្លាមៗ]
[គោះទ្វារ]
[ថ្នាំ​លេប​]
[ការបិទគម្របដប]
អាក្រក់ដូចនីកូលដែរ។
[ថ្នាំលេប]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រប​គ្នា​]
[ការស្រែកពីចម្ងាយ
និងការនិយាយមិនច្បាស់]
[សំឡេងប្រុស] ភ្ញាក់ឡើង!
[ខោ George]
[ខ្សឹប] ត្រូវតែយក
វាជាមួយគ្នា George ។
[ខ្សឹប] យកវាទៅជាមួយគ្នា។
[មែកធាងខ្ទាស់នៅខាងក្រៅ]
[ដង្ហើម​ស្រទន់​]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមធំ
ពីប្រភពមិនស្គាល់]
[ក្រួស​បាក់​ជើង​]
[ជំហានក្បែរ]
[ឆ្កែព្រុសឆ្ងាយ]
[មែកធាងខ្ទាស់នៅក្បែរ]
[ស្លឹកគ្រៃ]
[George ដកដង្ហើមធំ]
[ជើង​និង​សំណើច
​ពី​ប្រភព​មិន​ស្គាល់​]
[គោះទ្វាទ្វារ]
[ការ​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ភ្លាម​ៗ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​មិន​ល្អ]
[ស្លឹកគ្រៃ]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រប​គ្នា​]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ភ្លាមៗ]
[គោះទ្វារ]
[ការចាប់ទ្វារផ្ទះ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[ចិញ្ចៀន]
សួស្តី?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[ចិញ្ចៀន]
[សើចពីចម្ងាយ]
សួស្តី?
[សំឡេងមនុស្សស្រីសើច]
[សំណើចបន្ត]
មើលចុះ អ្នកណាថា...
គ្រាន់​តែ​កុហក!
[តន្ត្រី​ជុំវិញ​ដ៏​រំភើប]
[George] Kelly! ខេលី!
- [George] Kelly! ខេលី!
- [សើចចំអកមនុស្សស្រីឆ្ងាយ]
[George] ភ្ញាក់ឡើង!
មានមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
- WHO?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេមនុស្សបួននាក់។
អូ តើ​វា​ជា
​ក្មេង​ជំទង់​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទៀត​ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំនឹងទាត់ arses បង្ហូរឈាមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការការគេងស្រមុក
[George] គ្រាន់តែនៅ
ខាងក្រោយខ្ញុំទេ?
[Kelly] វាក្តៅនៅទីនេះ។
George តើអ្នក
បានដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ពីរឿងនេះទេ?
អត់មានទេ!
[និយាយលេង]
មានបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយពួកគេបាន
ពាក់របាំងមុខទាំងនេះ។
[និយាយលេង] ហើយ... និង...
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
គឺ...
Simon នៅតែដេកលក់
ហើយ Jas នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សុំទោស Kelly ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែយកវាចុះ អូខេ?
[ខ្សឹប] អ្វី?
[សំណើចស្រីឆ្ងាយ]
[ការ​បង្កើត​សំឡេង​ដ៏​អាក្រក់​]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ស្រែកបន្ត]
[Kelly] George!
ចច!
George មកទីនេះ!
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[George] តើពួកគេជានរណា?
[Kelly] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
[សើចចុកពោះ]
យើងគួរតែទៅយកនាង។
[និយាយលេង] ទេ ទេ ទេ
អ្វីមួយហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាអាចរត់បានយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំអាចទៅស្រាយនាងបាន។
អឺ វាមើលទៅដូចជាអន្ទាក់។
- ចុយ!
- អឺម...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីរំខានពួកគេ។
អ្នកស្រាយនាងឱ្យលឿន។
ហើយខ្ញុំមានន័យថាលឿន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្លាស់ប្តូរ។
[ខ្សឹប]
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
- រួចរាល់ហើយ?
- មម-ហ៊ឹម។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
[តន្ត្រី​ខ្សែ​អក្សរ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​]
[Kelly, ទាប]
តោះទៅ តោះទៅ។
ស្អី?
[ស្ត្រីស្រែក]
[ស្ត្រីបន្តស្រែក]
[Goldilocks គ្រហឹម]
នោះហើយជាវា!
[Goldilocks] អូ!
[ស្រែក]
[Goldilocks សើច]
ព្រះអើយ!
[Goldilocks គ្រហឹម]
[Goldilocks hums]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ស្រែក]
[ស្រែកបន្ត]
[George] Fuck!
[Goldilocks] ហ៊ឺ។
ពីមុនមើលទៅមិនសមទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រឹមត្រូវហើយ។
[សើច]
[តន្ត្រី​ឧស្សាហកម្ម​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
មក! មក!
យក fuck នៅក្នុងឡាន។
ចូល​មក​ចុយ!
[Goldilocks ស្រែកយំ]
[ចុច]
- ចុយ!
- តើអ្នករកឡានដោយរបៀបណា?
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
វានៅជុំវិញចំហៀង។
ស៊ីម៉ូន!
- [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- ស៊ីម៉ូន!
[សើចចុកពោះ]
- [ម៉ាស៊ីនស្ពឺ]
- ឡានបុក! បើកឡាន!
ខ្ញុំមិនអាច!
[ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត
​បន្ត​ផ្ទុះ​]
[សំឡេងប៊ីបរថយន្ត]
ខេលី រត់!
[George] អត់ទេ អត់ទេ សូម!
ព្រះអើយ ទេ!
ព្រះអើយ ទេ! សូម!
សូម​ចុះ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ!
[ចចយំ]
[ញាប់ញ័រ]
[យំតិចៗ]
[យំ]
អូព្រះ!
[តន្ត្រី​គំរាមកំហែង​]
[ការប៉ះទង្គិចទ្វារ]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ដាវ​ហូស]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ដកដង្ហើម​ទន់ៗ]
[Goldilocks សើច]
[សំឡេង​គំរាមកំហែង​កើនឡើង​]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ភ្លាមៗ]
[សំឡេងកណ្តឹង ញាក់សាច់]
[Goldilocks hums
ចម្រៀងអនីតិជន]
[សើច]
[Goldilocks]
ដល់ម៉ោងអាហារពេលព្រឹកហើយ។
[សើច]
អ្នកមិនអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ។
ដូច​ជា​គ្រួសារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​មាន​សុភមង្គល។
[សើច]
[ល្បាយក្រាស់]
[ខោទន់]
[Goldilocks សើច]
[Goldilocks hums]
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​រឿង​នេះ
ហើយ​រំពឹង​ថា​នឹង​គេច​ចេញ​ពី​វា​នោះ​ទេ។
មម... ប្រហែលជាអ្នក
គួរគិតហើយ។
កុំ​ឲ្យ
​ចូល​ផ្ទះ! ហឹម?
- [Kelly] តើអ្នកជានរណា?
- ហឹម?
សម្រាប់រាល់សកម្មភាពដែលអ្នកធ្វើ
វាមានផលវិបាក។
ខ្ញុំ Goldilocks
ហើយនេះគឺជាខ្លាឃ្មុំទាំងបី!
[ចច សើច]
Goldilocks? [សើច]
អូហូ!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រុម
​នៃ​ជំងឺ​វិកលចរិក
ជាមួយនឹងរបាំង Halloween!
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច!
[Goldilocks សើច]
តោះព្យាយាមម្ដងទៀត តើត្រូវទេ?
អ្នកបានចូលផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកបានដេកលើគ្រែរបស់យើង។
អ្នកបានបំបែកកៅអីរបស់យើង។
អ្នកបានញ៉ាំបបររបស់យើង!
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ចោទ​យើង
​ថា​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ។
យើងជាអ្នកបម្រើយុត្តិធម៌។
[សើច]
ទៅញាំខ្លួនឯងទៅ!
[កំណត់​សម្គាល់​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​]
អត់មានទេ!
ចុះ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
អត់​អី​ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស! សូម!
ខ្ញុំសុំទោស! ទេ! ទេ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
[លោក George អង្វរទាំងទឹកភ្នែក]
សូម! សូម!
ទេ! ទេ! ទេ!
[ស្រែក] ទេ! កុំ
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
[ខ្លាឃ្មុំ និងលោក George ស្រែកយំ]
[ កូរ​និង​ពពុះ​]
[George grunts]
ខ្ញុំគិតថាម្នាក់នេះ
ក៏ចង់លេងដែរ។
[George whimpers និងយំ]
- [Kelly] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- [ចចស្រែក]
ទេ! ទេ! ទេ!
អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​សត្វ​!
[ការគូសម៉ោងកំណត់]
[ស្រែក​មិន​ឮ​]
[ការផ្ទុះ]
[Goldilocks]
វេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ... ឆ្កេញី!
ណាវ! ណាវ! ណាវ!
[Kelly គ្រហឹម]
[កាំភ្លើងខ្លី មាន់ជល់]
ឆ្កេញី! ឆ្កេញី! ឆ្កេញី!
ឆ្កេញី! ឆ្កេញី!
[ស្រែកឡើង]
[Jas បាត]
[ស្លឹកគ្រៃ]
[សំឡេង​ស្រពិចស្រពិល]
[Goldilocks សើច]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ហត់]
[ការប៉ះទង្គិចរបស់វត្ថុធ្ងន់]
[ការ​ដាក់​ចាន​]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រប​គ្នា​]
នៅទីនេះផឹកទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខេលី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Kelly ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគឺ Jamie ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ទេ ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកណាសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
វាគឺ Goldilocks
និងខ្លាឃ្មុំទាំងបី ហើយ...
Goldilocks ដូចក្នុង...?
ម-ហម បាទ។
មើលទៅអ្នកហាក់ដូចជា
មិនបានគេងប៉ុន្មានថ្ងៃ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា
​គិត​មិន​ច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ផឹកទឹក។
តើអាចហៅប៉ូលីសបានទេ?
ខ្ញុំនឹង។ ឱ្យខ្ញុំ ...
ហៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​នឹង
​ដឹក​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។ មិនអីទេ?
វានឹងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
[Jamie] នៅទីនេះ ដាក់វានៅលើ។
វាល្អហើយកក់ក្តៅ។
ដរាបណា Norman ត្រលប់មកវិញ
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
វានឹងធ្វើ
ឱ្យអ្នកសម្រាកខ្លះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
វានឹងមិនអីទេ។
[Kelly] សូម
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
[Jamie] ខ្ញុំនឹង។
អ្វីៗនឹងល្អ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
[ចម្រៀងបក្សី]
នោះហើយជាវាគ្រាន់តែសម្រាក។
អ្វីៗនឹងល្អ។
តើអ្នកអាចហៅប៉ូលីសបានទេ?
ខ្ញុំនឹង, កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនអីទេ។
[តន្ត្រីសន្តិភាព]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[Jamie ដកដង្ហើមធំ]
អូ នរកឈាម!
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំង?
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? WHO?
នាង​កំពុង​សម្រាក​នៅ​បន្ទប់​ផ្សេង។
នាងកំពុងរត់ពីអ្វីមួយ។
ស្រីណា?
នាងបាននិយាយអ្វីមួយ
អំពី Goldilocks
និងខ្លាឃ្មុំឬអ្វីមួយ។
នៅក្នុងព្រៃនាង ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck,
Goldilocks និងខ្លាឃ្មុំ?
នាងប្រហែលជាញៀនថ្នាំ
ឬអ្វីមួយ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ក្មេងៗ
​សម័យ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
នាងពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
[និយាយលេង]
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីស?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ
​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
គិតថាល្អបំផុត
ក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
យើងនឹងឱ្យនាងដេកលក់
ថ្នាំ
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹងថា
នាងមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់
ជួយមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច​?
[សំឡេង​ពី​ខាង​ក្រៅ]
- តើនោះជាអ្វី?
- អ្នកនៅទីនេះ។
[តន្ត្រីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Norman] តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុមារ។
[ឆ្កែព្រុសឆ្ងាយ]
[ជើងខ្លាំង]
[Jamie ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ជើង​និង​សំឡេង
​ពី​ប្រភព​មិន​ស្គាល់​]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ភ្លាមៗ]
[បន្ទុះ]
[គោះទ្វារ]
[ទ្វារ​ញ័រ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[បន្ទុះ]
[គោះទ្វារបន្ត]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ភ្លាមៗ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[បន្ទុះ]
[តន្ត្រីមិនសមហេតុផល កើនឡើង]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់ភ្លាមៗ]
[ចម្រៀងបក្សី]
ដោយ​សារ​ព្រះ​គ្រីស្ទ
សូម​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ។
[Jamie យំយ៉ាងស្រទន់]
[Goldilocks] Hmm ខ្ញុំសុំទោសដែល
អ្នកបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
ហឹម? [សើច]
[Goldilocks]
ហេ? [សើច]
[Norman] ទេ!
សូម​កុំ​! សូម!
- យើងអាចធ្វើវាបាន!
– ទេ!
[Goldilocks គ្រហឹម]
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានរៀន
ផលវិបាក
នៃសកម្មភាពរបស់អ្នក, ឆ្កេញី!
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងយល់ឆាប់ៗនេះ។
[Goldilocks សើច]
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល
​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
[ហ៊ឹម]
ប៉ុន្តែមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
នឹងឃើញវាទាំងអស់។
ហឹម? [សើច]
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
តើ​ស្រី​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
[Goldilocks]
រង់ចាំ រង់ចាំ។
[ហ៊ឹម]
អា.
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ
​គូស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ​ដឹង​គឺ​យុត្តិធម៌។
[Goldilocks យំ]
ខ្ញុំអផ្សុកហើយ។
តោះលេងហ្គេម!
[សំឡេងរោទ៍កើនឡើង]
[Jamie យំ]
[Goldilocks សើចចុកពោះ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ទេ!
[Goldilocks បន្តសើច]
ហេតុអ្វី?
អីយ៉ា! [សើច]
[យំ]
សត្វតិរច្ឆាន!
មម-ហ៊ឹម!
[Goldilocks សើច]
[យំ] ទេ!
[Goldilocks]
Ah ឥឡូវនេះវាត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកមិនបង់ប្រាក់
ផលវិបាក
នៃសកម្មភាពរបស់អ្នក?
អ្នកផ្សេងទៀតរងទុក្ខ។
អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យ
នាងចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
បើគ្មានប្តី
នៅតែដកដង្ហើម
ហើយអ្នកនឹងមាន
ល្ងាចដ៏រីករាយជាមួយគ្នា។
អ្នកយល់ទេ? បាទ?
[សើច]
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងរងទុក្ខ
ផលវិបាក
នៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
[Goldilocks សើច]
[ចម្រៀងបក្សី]
[សំណើចពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
[ភ្លេងសុទ្ធ ចប់]
[ការ​លេង​ស្បែក​ជា​ឧបករណ៍ uptempo
​]
[Sarah Su]
♪ Shakin 'និង shudderin'
♪ អ្នកបំបែកបើកទ្វាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
♪ បំផ្លាញជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
♪ អ្នកលុកលុយហើយយក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន♪
♪ បំបែក ' និង splatterin '
♪ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ឈាម​របស់​អ្នក​
♪ ព្រោះអ្នក
គ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រាន់♪
♪ ទេ អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
គ្រប់គ្រាន់♪
♪ Shakin 'និង shatterin'
អ្នកបំបែកបើកទ្វាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪ ហើយអ្នកបំផ្លាញ
ជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪ អ្នកលុកលុយហើយយក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន♪
♪ បំបែក ' និង splatterin '
♪ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ឈាម​របស់​អ្នក​
♪ ព្រោះអ្នក
គ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រាន់♪
♪ បាទ អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
គ្រប់គ្រាន់♪
♪អ្នកដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីក្បាលខ្ញុំ♪
♪ វាដូចជា
អ្នកតែងតែមើល♪
♪ មិនដឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាមាន
អ្វីមួយនឹងមក♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺក្រហម
♪ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ
ហែកអ្នកចេញ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចព្យួរអំពី
♪ ចូលកាន់កាប់ផ្ទះខ្ញុំ
ហើយប្រើខ្ញុំដើម្បីកេងចំណេញ♪
♪ ដូច្នេះងាកមក
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នកហើយ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ
ហែកអ្នកចេញ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចព្យួរអំពី
♪ ចូលកាន់កាប់ផ្ទះខ្ញុំ
ហើយប្រើខ្ញុំដើម្បីកេងចំណេញ♪
♪ ដូច្នេះងាកមក
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នកហើយ♪
[ភ្លេង​រណ្តំ]
[តន្ត្រី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[កណ្តឹងរោទ៍ melody ominous]
[តន្ត្រីពិរោះៗបន្ត]
[សត្វរុយកំពុងញាប់ញ័រ]